Ладно, попробуем по-другому.
С начала. Итак... раз, два, три.
Раз, два, три, четыре.
Держите такт.
Два, три, четыре.
Это до-диез, духовые.
Два, три... я всё вижу, Калеб.
Рейчел, давай.
Забыла саксофон, мистер Г.
Ладно, забыла саксофон.
Всё внимание на тебя, Конни.
Давай!
Ну молодец.
Так-так. А чего вы все смеётесь?
Конни немного увлеклась.
Это же хорошо.
Знаете, как-то раз
папа повёл меня в джаз-клуб,
хотя я очень не хотел туда идти.
Но я увидел того парня.
Как он играл эти квартовые аккорды,
а потом ля-минор...
А потом ещё средний голос, словно он...
словно он пел.
Следующее, что я помню:
он грациозно уходит со сцены.
Он с головой ушёл в музыку.
И всё присутствующие тоже.
И я хотел научиться...
говорить на этом языке.
Тогда я и понял...
Я рождён, чтобы играть.
Конни меня понимает. Да, Конни?
Мне 12.
Я сейчас. Упражняйтесь в гаммах.
Простите, что прерываю.
Передышка для моих ушей.
- Эй!
- Не ты, ты молодец.
Неправда.
Чем могу помочь, директор Арройо?
Я хотела сообщить хорошие новости лично.
Никакой больше полставки.
Отныне вы учитель музыки
на полную ставку.
Стабильный доход.
Медстраховка. Пенсия.
Что ж, здорово.
Добро пожаловать
в 70-ю среднюю школу, Джо.
Спасибо.
[Индивидуальный пошив одежды]
После стольких лет
мои молитвы были услышаны.
Полноценная работа.
Вот он, рабочий человек!
Но, мам, я...
Ты ведь согласишься на работу, да?
Не волнуйся, у меня есть план.
Как всегда.
Может, стоит иметь запасной план
на случай, если первый провалится.
План "Б" лишним не будет.
Джоуи, мы поддержали твоё образование,
а ты мужчина средних лет,
стираешь своё бельё в моём магазине.
И расхаживаешь с дыркой в трусах.
- Да, но...
- Работа даст возможность
бросить эту бестолковую игру.
Бог свидетель, миру нужны учителя.
Только подумай:
наконец-то построишь
музыкальную карьеру.
Так ты согласишься на работу, да?
Прошу, скажи "да".
Да, конечно.
Славно.
Алло.
Как дела, мистер Г?
Кёрли. Ламонт. Ламонт Бейкер.
Привет, Кёрли. Рад тебя слышать.
Слушай, зови меня Джо, Кёрли.
Мы уже не в школе.
Ладно, мистер Гарднер.
Теперь я барабанщик
в квартете Доротеи Уильямс.
Сегодня мы начинаем наш тур
в "Половинной ноте".
Доротея Уильямс! Ты не шутишь?
Серьёзно? Поздравляю!
Я бы умер счастливым,
если б смог выступить
с Доротеей Уильямс.
Что ж, сегодня ваш день.
- Вот и вы.
- Привет, Кёрли.
Отъезд Леона пришёлся некстати.
- Ещё бы.
- Рад, что ты пришёл.
Мой парень, Бишоп, сказал, что слышал,
как вы играли в прошлом году.
Сказал, было круто.
Ну, для выступления в кофейне.
Доротея.
Это джазист, я про него говорил.
Мой бывший учитель музыки -
мистер Гарднер.
Зовите меня Джо, Доротея.
В смысле, мисс Уильямс.
Рад познакомиться. Это потрясающе.
Джо сын Рея Гарднера.
Значит, учитель музыки -
наш лучший кандидат?
Залезайте на сцену, препод,
часики тикают.
А что... что мы играем?
Простите.
Меня немного унесло.
Джо Гарднер, где же ты был?
Я преподавал музыку в школе.
А на выходных я...
У тебя есть костюм?
Достань костюм, препод. Хороший.
И приходи обратно. Шоу в девять.
Саундчек в семь.
Глянем, что ты можешь.
Да!
Пап, ты там видел? Я же говорил!
Видите вывеску?
[Квартет Доротеи Уильямс]
Знаете, какое имя на ней будет?
Джо Гарднер!
Ты не поверишь, что случилось.
Получилось. Меня взяли. Да!
Я... я знаю.
Доротея Уильямс! Представляешь?
Приятель, мы тебя чуть не убили!
Только не говори моей маме. Ладно?
Да какой класс. Я теперь сам в классе.
В классе Доротеи Уильямс, дружище.
Понимаешь? Я...
Простите!
Что за...
Кто-нибудь?
Эй, кто-нибудь!
Привет.
Как тебя зовут, милый?
Джо. Джо Гарднер.
Слушайте, это какая-то ошибка.
Видимо, всё случилось быстро.
Видишь ли, Джо, мне 106 лет.
Я очень долго ждала этого.
- Чего?
- Великого запределья.
Великое запределье?
- Прям загробная жизнь?
- Да.
Вон там смерть?
Это круче моего сна про моржа.
Волнующе, правда?
Нет-нет, постойте.
Я выступаю и не могу умереть сейчас.
Думаю, что с этим
уже ничего не поделать.
Нет-нет, есть.
Я не умру в день,
когда судьба дала мне шанс. Меня ждут.
Чёрт, да я опаздываю.
Я сваливаю.
Думаю, не стоит идти в ту сторону.
Это невозможно. Я не умру сегодня.
Моя жизнь только началась.
Что это было?
Это не конец. Мне надо назад.
Не хочу умирать!
Это не конец, не конец. Бегите!
- Почему вы не бежите?
- Не знаю.
- Да что такое с вами?
- Я не знаю.
Где мои штаны?
Это не конец.
Божечки, божечки.
Простите, простите, извините.
Помогите! Это не конец. Мне надо назад.
Боже мой.
Переведено релиз-группой PhysKids
Что?
Так-так, дети,
дайте наставнику прийти в себя.
Простите, новые души. 37-й, хватит.
Посмотрите сюда. Коза-дереза.
Коза-дереза.
Кто... кто ты?
Я совокупность
всех квантовых полей во Вселенной.
Принимаю форму,
которую твой умишко может понять.
- Чего?
- Зови меня Джерри.
Джерри, ладно.
Это рай?
Нет.
Это "А" плюс домик?
- Ад.
- Ад, ад, ад.
- Коза-дереза.
- Ад.
Тут легко заблудиться.
Это не Великое запределье,
это Великое преддверие.
Великое преддверие?
Сейчас зовём это "Семинарией Душ".
Ребрендинг.
Значит я... умер?
Пока нет.
Твоё тело в зоне ожидания.
Это непросто.
Я отведу тебя к группе.
Вперёд, маленькие души, залезайте.
Добро пожаловать в "Семинарию Душ".
Вас ждёт много интересного.
- Странно.
- Что такое?
- Цифры.
- В смысле?
Не хватает одной души.
Так, первая остановка -
палата впечатлительности.
Вы четверо, идите туда.
А вы пятеро будете спокойными.
Ну и вы двое тоже.
Подождите.
Так вот где формируется личность?
Конечно, а ты думал,
что люди с ней рождаются?
Тогда как они попадают на Землю?
Проходят через вон тот портал.
После того, как их личность
сформируется, конечно.
Ты где? Ты тут?
Пока.
Стой, стой, стой.
Ты часто теряешься.
Ладненько, наставники.
- Найдите здесь своё имя...
- Привет, Джерри.
и проходите внутрь.
Привела заплутавшего наставника.
Спасибо, Джерри.
Послушай, не уверен, что тут моё место.
Понимаю.
Наставничество не для всех.
Не буду возражать, если откажешься.
Вообще-то, я передумал,
наставничество звучит весело.
Рада это слышать. Дальше главный Джерри.
Спасибо, Джерри. Иди вон туда, к Джерри.
Спасибо, Джерри.
Тут всех зовут Джерри?
Удачи!
Джерри, у нас проблемы.
Привет, Терри.
Подсчёт сбился.
Такого не может быть.
Он не сбивался сотни лет.
151 000 душ отправляется
в Великое запределье ежедневно.
Это 105,2 душ в минуту, Джерри.
1,75 душ в секунду.
Каждая душа на моём счету.
Да, я знаю.
Моя работа - считать души, Джерри.
Я же счетовод.
Мы все думаем,
что ты отлично справляешься,
- разве не так?
- Конечно же.
С его места выглядит хорошо.
Не согласен.
Я всегда веду подсчёт. И сейчас тоже.
Ты моргнула пять раз
с начала моей речи. Шесть.
Верно, считать -  твоя работа.
Почему бы тебе не решить проблему?
- Может и решу.
- Замечательно.
Здравствуй снова, Терри.
Не включай дурака.
Ладно, начнём.
Здравствуйте, наставники.
Я Джерри, советник "Семинарии Душ".
Вы не помните, но вы были здесь прежде.
Не волнуйтесь,
отсутствие воспоминаний о рождении -
величайший дар вселенной.
Здесь, в "Семинарии Душ",
все новые души наделяются
уникальными чертами личности.
Я милый скептик, чья осмотрительность
бросается в глаза.
Я раздражительный тихоня
с невероятным любопытством.
Я очень меркантильный манипулятор
с манией величия.
А этот, возможно, доставит неприятности.
Но это проблемы Земли.
Как вы видите, этим душам
кое-чего не хватает.
Что будет в этой ячейке?
Что ж, душам нужна своя искра.
Тут и наступит ваш черёд.
Может, вы найдёте их искру
в Зале Всего,
где собрано всё вдохновляющее с Земли.
Или вы предпочтёте Зал Душ,
где душам покажут моменты
вашей вдохновляющей жизни.
Что же это за искра?
Я знаю, что вы хотите
скорее начать работать,
поэтому удачи с поиском искры.
Найдите искру.
Очень информативно.
Теперь настало время
моей любимой части программы:
подбора наставников для душ.
Наш первый наставник - Мария Мартинез.
Мария, выходите сюда.
Мария лечила редкие заболевания
в университете Мексики.
Я исцелён, я исцелён.
Она будет наставником
одного из моих любимчиков.
Души номер 108, 210, 121, 415.
Поздравляю! Вы свободны.
Наш следующий наставник -
Бёрн Т. Бёргенссон.
Доктор Бёргенссон -
всемирно известный детский психолог,
который недавно получил
Нобелевскую премию.
Я вижу боль, смерть, разрушение.
- А сейчас?
- Милую бабочку.
Доктор Бёргенссон
будет наставником души номер 22.
Сейчас всё уладим. Извините.
22, выходи из этого измерения сейчас же.
Сколько ещё раз мне повторить?
Я не хочу на Землю.
- Прекрати сопротивляться, 22.
- Я не хочу.
Ты отправишься на Землю
- и проживёшь жизнь.
- Заставь меня!
22 довольно долго провела
в "Семинарии Душ",
и у неё были наставники вроде Ганди,
Авраама Линкольна и матери Терезы.
Я довела её до слёз.
Игнорируйте это.
Опусти меня.
Мы рады, что вы здесь,
доктор Бёргенссон.
Это такая честь,
что вы подготовите 22 к Земле.
Ты пожалеешь, что вообще умер.
Большинство об этом жалеют, 22.
Ступайте. Пока!
Где мы?
Это большой прогресс.
Вы должны гордиться. Шаг за шагом.
За выдающуюся работу доктора Бёргенссона
мы рады вручить ему почётную...
За три дня я увидел огромный рост.
Я хочу поблагодарить многих.
Ладно, уверена,
у тебя была потрясающая жизнь,
и ты делал потрясающие вещи,
но вот, что мы сделаем.
Мы молча постоим здесь немножко,
потом мы вернёмся,
ты скажешь, что попытался.
Я продолжу не жить своей жизнью,
а ты вернёшься в Великое запределье.
- Нет, послушай.
- Говори, что хочешь, Бьёрн.
Это всё равно не подействует.
Со мной не справились тысячи наставников,
и теперь они ненавидят меня.
Мать Тереза...
Я сочувствую каждой душе.
Кроме тебя. Ты мне не нравишься.
Коперник...
Мир не вращается вокруг тебя, 22.
Мухаммед Али...
Ты величайшая заноза в заднице.
Мария-Антуанетта...
Тебе никто не поможет. Никто!
Спасибо, не надо, док.
Я уже всё знаю о Земле,
и это того не стоит.
Брось, неужели ты не хочешь
получить пропуск?
Мне хорошо здесь наверху.
У меня есть дела.
Я плаваю в тумане, решаю судоку,
и примерно раз в неделю
меня вытаскивают на "Семинарию Душ".
Это не круто, но я знаю чего ожидать.
Послушай, малышка, я не...
Могу я признаться?
Я не Бьёрн Боргенштейн,
или как там его зовут. Я не наставник.
Не наставник?
Реверсивная психология.
Вы очень хороший мозгоправ, доктор.
Карл Юнг уже пытался.
Замолчи! Моё бессознательное
ненавидит тебя!
В этом месте
можно как-то показать другую жизнь?
Постой. Ты правда не Бьёрн Бёргенссон?
Это моя жизнь.
Прости, а что здесь происходит?
Банановый освежитель дыхания?
Дешёвый одеколон?
А это кто здесь поставил?
Ты.
♪ Я в Гарлем залетаю со свистом ♪
Бог ты мой. Это рэп-группа Седрика. Нет!
♪ Приходите в наше царство
Мы ведь джаз-короли ♪
Нет, не смотри на эту ерунду.
Посмотрим туда.
Пап, я не хочу идти.
[Джаз-клуб "Половинная нота"]
Я не люблю джаз.
Импровизационная музыка чёрных.
Это наш самый большой вклад
в американскую культуру.
Хотя бы послушай, Джоуи.
Здесь всё началось.
Здесь я влюбился в джаз.
Прислушайся.
Мелодия - это повод раскрыть тебя.
Поэтому я стал джаз-музыкантом.
Мы не это ищем.
Постой, я всё не так помню.
Возвращайтесь, когда что-то напишете.
- Простите, Джо.
Нам нужно нечто другое.
Два, три, четыре.
Моя жизнь была бессмысленной.
Нет, нет, нет.
Нет, я не смирюсь с этим.
Ну-ка, дай мне значок.
Я вернусь в своё тело.
Да, конечно. Вот.
Пока он не станет
пропуском на Землю, он будет у меня.
А если я помогу тебе
превратить его в пропуск?
Ты отдашь его мне?
Постой...
я об этом не думала.
Я бы пропустила жизнь.
Так что, да!
Но сначала нужно изменить эту штуку,
а у меня не получается её изменить.
Идём. Я всё знаю о искрах.
Моя искра - пианино.
Серьёзно? Совсем ничего?
Дело не в джазе, а в музыке.
Я не люблю музыку.
Она кажется мне слишком вызывающей.
Так я отсюда не выберусь.
Где этот Зал Всего?
Я скоро вернусь.
Не забегай вперёд, приятель.
И почему ты говоришь
как белая женщина средних лет?
Это не так.
Это всё иллюзия.
Всё здесь существует гипотетически.
Если захочу, могу говорить вот так.
Или даже вот так.
Могу говорить как ты.
Жизнь несправедлива.
Я не хочу умирать.
Кто-нибудь, вызовите скорую.
Я говорю этим голосом,
потому что он раздражает людей.
Очень впечатляюще.
Не волнуйся, они в порядке.
Души здесь не раздавить.
Для этого есть жизнь на Земле.
Очень остроумно.
Так. Мы пришли.
Это Зал Всего.
Ого!
Да!
Поздравляю.
И с чего начнём?
Идём.
Круассаны, торты.
Может, твоя искра - кулинария.
Да! Но я не понимаю.
- Да ты понюхай.
- Не могу, как и ты.
Что?
Ты права. Не чувствую запаха.
И... и вкуса тоже?
Все чувства в твоём теле.
- Ни запахов, ни вкуса.
- Ни осязания. Видишь?
Ладно, я понял. Давай дальше.
Разве не здорово?
Огонь такой классный.
Я хочу, чтобы он разгорелся.
Нет.
Рисовать сложно.
А что насчёт библиотек? Они классные.
Да, потрясные.
Кто не любит заниматься
неблагодарной работой,
которую ты можешь потерять
из-за сокращения бюджета?
Думаю, мне нравится
затыкать рандомных людей.
Понимаю, это...
Да, отлично.
Думаю, это всё.
- Извини.
- Ты же обещал мне...
Я пытался. Правда.
Я никогда не вру.
В отличие от Линкольна.
Вам нравится
быть изображённым на пенни?
Конечно. Это большая честь.
Хорошо, но на 20 пенсах
изобразили Эндрю Джексона.
Джексон!
Что тут скажешь, Джо? На Земле скучно.
Что ещё мы можем сделать?
Время уже на исходе.
Знаешь, время здесь не имеет значения.
Время вышло!
Отлично, Бьёрн, не стоит расстраиваться.
22, здесь не так-то просто.
У меня нет чувств,
но не надо меня трогать.
Пора отправиться в Великое запределье.
Погоди. Мы ещё не пробовали брейк-данс!
Да! Я думаю это моё.
Поппинг и локинг, вращения.
Буду улаживать споры с помощью танцев.
Можно ещё минутку?
Мы попробуем брейк-данс?
Прошу, Джерри.
Ты отлично выглядишь.
Хорошо. 22 такой воодушевлённый.
Рад за тебя, доктор Бёргенссон.
Бежим.
[Просто коробка]
Сюда.
[Привет]
Вот здесь!
Куда она ведёт?
Слишком много вопросов.
Может, помолчишь немного?
- Зачем мы туда идём?
- Я знаю одного парня.
Он может помочь. Он как ты.
Как я? Он жив?
Погоди, ты помогаешь мне?
Джо, я здесь уже давно,
но ничто не мотивировало меня.
А затем появился ты.
Твоя жизнь ничтожна и грустна.
А ты так стараешься вернуться к ней.
Почему? Мне надо понять.
Ладно, пойдём.
Где мы?
Знаешь, когда люди
сильно увлечены чем-то,
и кажется, будто тебя куда-то уносит.
Ты будто витаешь в облаках, да?
- Да.
- Так вот, мы в облаках.
Пространство между телесным и духовным.
Подожди-ка. Я был здесь.
Сегодня во время прослушивания.
Может, музыканты попадают сюда,
когда они в кураже.
И не только музыканты. Смотри.
Зовись иначе как-нибудь, Ромео...
Строчка!
Зацени-ка!
Я десятилетиями портила
игры этой команде.
Команде "Никс" вновь не удаётся забить.
Понял-понял. Где твой знакомый?
Мне надо на концерт.
- Хорошо, он обычно тут.
- Что за...
Заключить сделку.
Заключить сделку. Заключить сделку.
Что это?
Бежим!
Заключить сделку. Заключить сделку!
♪ Bob Dylan - Subterranean Homesick Blues  ♪
Следите за свежими релизами
в нашем переводе на сайте phys-kids.com
На палубе, астральные путешественники.
Рад видеть тебя, 22!
Луноветер, как ты?
На краю безумия, спасибо, что спросил.
У нас есть просьба.
Да. Я хочу вернуть своё тело.
Ты можешь помочь мне?
Мы же этим и занимаемся!
Мы, мистики без границ.
Мы помогаем заблудшим
душам Земли найти свой путь.
Луноветер Танцезвёзд к вашим услугам!
Это Ветрозвёзд Мечталун,
Звездотанц Ветролун
и Ветромечт Мечтомечт.
Эти чудики помогут мне?
Подожди.
Давайте поможем вернуться ему домой.
Заключить сделку.
Заключить сделку. Заключить сделку.
Бедный парень.
Некоторые люди не могут отпустить
тревожные мысли.
Они остаются оторванными от жизни.
И вот что происходит.
Заключить сделку. Заключить сделку.
Заключить сделку?
Похож на менеджера биржи.
А теперь подключаемся к земному телу.
Это же я!
Спасибо.
Что же я делаю со своей жизнью?
Я жив! Я жив! Освободитесь!
Прекрасно!
Он так просто вернулся к жизни?
И это всё, что нужно, чтобы вернуться?
Проклятье, чел!
Джо, ты умер?
Нет, нет. Ну, пока.
Поможешь мне вернуться?
Мы никогда раньше не воссоединяли
несвязанную с телом душу.
Но, возможно,
если мы поедем к порталу...
Да! Все на борт!
Поднять якоря!
♪ Bob Dylan -
Subterranean Homesick Blues ♪
Так, если ваши души здесь,
то где ваши тела?
На земле, конечно.
Моё тело в трансе на Палаване.
Я играю на сарасвати-вине в Тибете.
А я шаман-целитель,
медитирую в Беркли, в Калифорнии.
Дай угадаю, ты играешь
на барабанах, поёшь и медитируешь?
Да. Что-то типа того.
Я в Нью-Йорке, на углу 14-й и седьмой.
Да, это напротив "Тони Тони Тониос".
Да, именно.
А ты? Я думал, ты ненавидишь Землю.
Да, я не заперта в теле.
Так что я могу пойти, куда захочу.
Я никто, понял?
Мы, мистики, встречаемся в этом
чудесном месте по вторникам.
Их так много. Грустно.
Знаешь, заблудшие души не так далеки
от тех, кто в облаках.
- Что?
- Облака великолепны,
но, когда люди начинают зависеть
от радости, то теряют связь с жизнью.
Должен найти.
Должен найти. Должен найти.
Некоторое время и я был заблудшей душой.
- Правда?
- Тетрис.
Ну вот.
Мы вернём тебя в мгновение ока.
Теперь, так как
у тебя нет связи с телом,
тебе нужно настроиться
на своё физическое состояние.
Закрой глаза.
Вдыхай своей коронной чакрой.
Это обязательно?
Да!
А есть пианино на борту?
Я могу сосредоточиться с ним.
Никакого пианино, Джо. Сосредоточься.
Представь тишину.
Сконцентрируйся на своём теле.
Прислушайся к подсказкам.
Вот оно. У тебя получается.
Не подсматривай. Продолжай медитировать,
или связь прервётся.
Сейчас, если чувствуешь запахи
и тело в пространстве.
Слышу кардиомонитор.
Чувствую запах антисептика.
[Антисептик]
Да. Да! Хорошо.
Думаю, я чувствую ноги.
И шерсть.
Вы нашли ближайшего родственника?
Чувствую шерсть.
Вы это слышали?
Терапевтический кот помогает.
Я близок? Когда можно прыгать?
Смотри! Вот же я.
Вот же я.
Его сердцебиение ускоряется.
Позову врача.
Мистер Носочки, оставайтесь тут.
- Чего мы ждём?
- Нет, Джо, не торопись.
- Сейчас не время.
- Нет, самое время.
Стой, не я!
Я это сделал. Сделал! Вернулся.
Что за...
Нет.
Нет. Нет. Нет.
Я в теле кота?
Минутку.
Если я в теле кота, тогда кто...
- Что?
- Ты в моём теле!
- Ты в теле кота?
- Погоди, стой, это моё тело.
- Я в теле! Нет!
- Почему ты в моём теле?
Я не хочу быть котом. Ненавижу котов!
Отвратительно.
Этот Луноветер, он всё испортил.
Док, вы должны мне помочь.
Это моё тело, но я заперт...
Нет, они меня не понимают.
Они думают, что ты - это я. Попытайся.
Мисс доктор, у нас проблема.
Я неродившаяся душа,
и я хочу остаться в "Семинарии Душ".
Да, похоже,
этот препарат совсем не работает.
Нет, нет, нет, вы не понимаете.
- Я не мистер Гарднер.
- Тихо!
Они подумают, ты сошёл с ума.
Точнее, я сошёл с ума.
Как это произошло?
Я оказалась в твоём теле,
потому что в нём нет души.
Почему я в теле кота?
Я не знаю!
Мы можем позвонить кому-то,
мистер Гарднер?
Родственнику или другу?
- Скажи ей: "Нет".
- Нет.
Скажи, какой сегодня день?
Худший день в моей жизни.
Не хочу тут быть. Ненавижу Землю.
Я вам вот что скажу. Посидите пока тут,
осмотритесь. Некоторое время.
Думаю, терапевтический кот
пойдёт на следующую встречу.
Ладно. Ладно.
- Ты должна поговорить с ней.
- Ладно.
Мисс доктор,
душа этого тела в теле кота.
Не говори ничего.
Естественно, он хочет остаться рядом.
Оставьте кота. Отдохните немного.
Много. Ладно?
Приду за мистером Носочки
через десять минут.
Десять минут? Нужно выбираться отсюда.
Ни за что! Не сдвинусь с места!
Не могу поверить, что я в теле
на этой адской планете.
У меня гнущиеся мясные палочки.
Я чувствую себя, чувствуя себя.
Сосредоточься! Слушай!
Нужно выбраться отсюда
до того, как меня заберут.
Заберут тебя? Оставишь меня одну?
Ни за что! Ты в моём теле.
Как думаешь, ты сможешь идти?
Я не знаю!
Я провалила тест-драйв на тело 436 раз.
Можешь попробовать?
Ладно. Надо найти Луноветра,
он всё исправит.
Я кот. Я могу это сделать.
Ладно, давай, хорошо справляешься.
Продолжай. Продолжай.
Отдохну тут минутку.
Нет-нет.
Они вернутся через минуту. Вставай.
Ладно!
Сюда!
Ладно, хорошо.
Теперь нажми нижнюю кнопку.
Двигай свой... нет. Аккуратно.
В этих пальцах вся моя жизнь.
Заходи.
Ладно, что сказал Луноветер?
Он говорил, на углу 14-й и седьмой.
Да, это Челси. Около Джексон-сквера.
Точно. Погоди. Откуда ты всё это знаешь?
Всё это в твоём глупом мозге.
Эй, держись от него подальше.
Расслабься. Там не так уж и много.
Джаз, джаз, ещё джаз.
И кто-то по имени Лиза. Это кто?
Не бери в голову.
Я...
Всё происходит слишком быстро.
Давай остановимся на минутку и...
Давай, пошли.
Они могут появиться в любую секунду.
Не волнуйся, всё в порядке. Просто иди.
Нет, не останавливайся. Что ты делаешь?
Это Нью-Йорк.
Не останавливайся
посреди дороги. Иди, иди, иди.
Нет. 22. 22!
22. Нет. Нет. 22. 22.
22! 22!
22, я не знал,
что у меня есть когти, ладно?
Слушай, прости меня. Но нам нужно идти.
Ни за что.
Я останусь тут,
пока твоё дурацкое тело не умрёт.
Что случится очень скоро,
ведь твой живот издаёт странные звуки.
Да, это место хуже, чем я думала.
Оно громкое, яркое и...
Что это у меня в носу?
Это запах.
Если думаешь, что он хорош,
тогда только представь этот вкус.
Попробуй.
Это так вкусно!
Это...
не так ужасно.
Хорошо. Можешь поесть на ходу. Пошли.
Или передохнём пару минут. Конечно.
Странно, я больше не такая злая.
Замечательно. Готова искать Луноветра?
Возможно.
Говорю тебе, Джо, её называют "Гиро".
Да, но в Нью-Йорке
её называют "Гирос". Греческое блюдо.
Нет, я спорила
с Архимедом по этому поводу.
Он сказал, что это...
- Гиро.
- Гора.
- Гога.
- Гиро.
- Дёнер?
Гиро!
Скучаю по этому парню.
Это пересечение 14-й и седьмой.
Должно быть, это он.
Луноветер, ты должен мне помочь.
Джо! Ты вернулся в своё тело.
Нет, не вернулся.
Это моё тело.
Ты в теле кота?
Это чудесно!
Эй, Лунотряпка!
Эта табличка сама себя вертеть не будет.
Но, Мардж, взгляни!
Я запихнул душу человека в кота.
Кому какое дело? А ты!
Нам тут и одного чудилы хватает - вали!
Возвращайся к работе!
Никто не понимает искусство.
Луноветер, слушай,
я должен выбраться отсюда
и попасть сюда.
Ну, тогда нужно провести
[Выгодное предложение]
старомодное астральное переселение душ.
[Скидка 50% на всё]
- Чего?
- Это простой способ
вернуть души туда, где они должны быть.
И этот славный ритуал, конечно,
включает песни, пляски
и, самое лучшее - игру на бонго.
Я должен быть в "Половинной ноте" к семи,
так что это должно случиться сейчас.
Не так быстро.
Тебе нужно дождаться
открытие другого портала
между Землёй и астралом.
И это не произойдёт,
пока Оркус не войдёт в дом близнецов.
Это когда?
Правительство говорит, это в 6:30.
Встретимся у "Половинной ноты".
В 6:30? Серьёзно?
Я соберу все необходимые вещи...
Я же сказала, убирайся! Уходи!
Увидимся в "Половинной ноте" в 6:30!
Я обо всём позабочусь!
И не приходите!
Тут так много Гарсиас.
Ты где-то тут, маленькая душа,
и я тебя найду.
Ладненько, это последний перекус.
Я и так с трудом влезаю в штаны.
6:30 всё ближе. Очень близко.
Нам нужно вернуться домой,
отмыть тебя и...
Надо поймать такси. Вытяни руку.
Подними и держи её.
Было бы сложно, даже если бы
я не был в больничной пижаме.
Давай, живей! Беги вон в ту.
Это препод?
Пепперони.
Доротея Уильямс видела меня.
Что мне делать?
Она подумает, что я сумасшедший.
Может, стоит позвонить ей
и сказать, что мы не сошли с ума.
Я пробыла человеком всего час,
и даже я знаю, что это плохая идея.
Мне нужно вернуться в своё тело
и выложиться на полную вечером.
Почему эта часть воняет,
а вот эта пахнет нормально?
Не бери в голову.
Просто надень те штаны.
Не могу поверить,
что ходил по городу без штанов.
Я не хочу тут быть, помнишь?
И я не хочу, чтобы ты тут была. Просто...
Я просто хочу вернуться в своё тело,
и пойти в... клуб.
Что с тобой такое?
Не знаю. Всё дело в солнце. Оно такое...
Телефон!
Твоя одежда опять вибрирует.
Кёрли! Нет, нет.
[Пропущенный вызов]
Привет, мистер Г, это Кёрли.
Надеюсь, у вас всё хорошо.
Доротея была в шоке, когда увидела вас,
и она позвала другого парня, Роберта.
Ему дали работу. Прости.
Нет, нет, нет.
Слушайте, честно,
я ходил в школу
только ради ваших занятий.
Типа, я вам многим обязан.
Поэтому план таков.
Сходите в душ, наденьте костюм
и приезжайте в клуб пораньше.
А я попытаюсь поговорить с ней.
Просто убедитесь,
что вы выглядите на миллион, хорошо?
Надеюсь увидеть вас. Ладно. Удачи.
Я могу вернуть работу назад, 22.
Мне нужна помощь. Есть костюм.
Нужно, чтобы ты померила его.
Нет, нет, нет.
Затем немного уложим волосы,
- я могу...
- Нет. Ни за что.
22!
Мистер Гарднер?
Это Конни. Она пришла на занятие.
- Что мне делать?
- Я вас слышу!
Просто скажи, что ты сегодня не можешь.
Привет, Конни.
Прости, но Джо сегодня не может.
- Ты Джо!
- Точнее, я.
Я не могу сегодня.
Хорошо. Пойдём примерим костюм.
Я пришла сказать, что я бросаю.
Бросаешь?
У нас нет на это времени.
Костюм в шкафу.
Группа - тупая трата времени.
А этот ребёнок сечёт.
Что ты делаешь?
Держите, я бросаю.
Думаю, играть джаз бессмысленно.
Да, джаз, действительно, бессмысленный.
На самом деле,
школы - пустая трата времени.
Конечно. Мой наставник, Джордж Оруэлл,
говорил мне:
"Государство,
спонсирующее образование, -
когда колотят палкой
по днищу пустой кастрюли."
Да!
Основная учебная программа
подавляет инакомыслие.
Это самый старый приём в книге.
О чём ты говоришь?
Ей нет до этого дела.
Я говорила об этом с третьего класса.
Знаешь, ты выглядишь довольно умной.
Что ты думаешь о пицце?
- Люблю её?
- Я тоже!
Что ты делаешь?
Я лучше позависаю с Конни.
Что? Вернись сейчас же! Открой эту...
Думаю, ваш кот пытается выйти.
Он думает, что он всезнайка.
22! Не смей уходить.
Вернись сейчас же.
Пойду туда и обточу когти об диван.
Погодите, это же мой диван.
Я так понимаю, для себя ты всё решила.
Наверное, лучше вернуть инструмент.
Ему место в школе.
Ты права.
Я рада, что хоть кто-то кроме меня
понимает, насколько тут всё странно.
Бросить всё - верный выбор.
Уж я в этом понимаю...
Хотя знаете, мистер Г.
Я вчера училась играть одну мелодию,
давайте вы сначала послушаете,
а потом скажете уйти ли мне.
Ладно.
Тебе и впрямь нравится.
Да.
Может, стоит заниматься дальше?
Это точно.
Мне пора, мистер Г.
До следующей недели!
22!
Так, выходит, что Конни хотела бросить,
но потом передумала.
22, забудь о ней. Слушай меня.
Я должна понять, Джо. Как так вышло?
Просто она любит играть.
Да, она вечно ноет, как ей всё
не нравится, но тромбон ей подходит.
Они созданы друг для друга.
Может, тромбон и есть
её искра, как знать.
Прошу. Если я и смогу вернуть работу,
то только с твоей помощью.
Ладно.
Правда?
Я тебе помогу,
но надо кое-что попробовать.
Кто его знает, может,
на деле всё окажется интереснее,
чем было в "Семинарии Душ",
а раз Конни смогла
найти себе занятие по душе,
может, и я смогу.
- Отлично!
- Так, с чего начнём?
- Мне больно от воды!
- Всё в порядке.
Просто покрути другую ручку.
Так, теперь получше.
А ещё я был бы благодарен,
если бы ты помазалась
лосьоном после душа.
Я помыла твой зад.
Жжётся! Жжётся!
Вам пятерым добавим неуверенности.
А вы 12 будете погружёнными в себя.
Может, не стоит отправлять
так много народу в ту палату?
Нашёл его!
Все видели?
Кто понял, почему подсчёт сбился?
Правильно, Терри.
Настало время Терри.
- Отлично сработано.
- И кто же это?
Что ж.
Его зовут Джо Гарднер.
Похоже, он вернулся на Землю.
Не порядок.
Он наставник 22.
Ладно, ладно. Не паникуйте.
У Терри всё под контролем. Я всё улажу.
Как?
Вернусь на Землю и заберу его.
Восстановлю подсчёт мгновенно.
Ты уверен, что это хорошая идея?
Слушайте, вы все заварили это.
А я теперь буду расхлёбывать.
Но тебя не должны видеть.
Никто не должен.
Не переживайте. Сделаю так,
чтобы меня не заметили.
Буду двигаться в тени будто ниндзя.
Прошу, действуй быстро и осторожно.
Очень быстро, а ещё осторожно.
Думаю, это к лучшему.
Мой старый надёжный коричневый костюм.
Идеально подходит.
Он немного узковат мне сзади.
Он растянется, присядь.
Я кот.
Я справлюсь.
Ты даже лифт не смог вызвать, помнишь?
Нет. Я приведу себя в порядок.
Сиди смирно.
Бритва похожа на маленькую бензопилу.
- Не двигайся.
- Это не я двигаюсь, а ты.
Нет!
Не переживай, я в порядке.
Нет, нет, нет! Мои волосы!
Они не в порядке!
Это катастрофа!
Мы должны это исправить. Прямо сейчас.
- Ладно. Как?
- Нам нужно встретиться с Дез.
Класс. Кто такой Дез?
Эй, чувак, почему твоя голова
похожа на большой арахис? Что случилось?
Чел, заткнись, чел.
Ты же знаешь, что мне неприятно.
Дез - тот парень вдали.
Он всё исправит.
К слову об искре.
Этот парень - прирождённый барбер.
Но я не могу притворяться тобой
перед твоими друзьями.
Я разговариваю только с Дезом.
Обычно мы говорим о джазе,
но в этот раз просто сядь,
подстригись и уйди.
Привет, Джо.
Что ты тут делаешь в будний день?
Ты не записался заранее, чел.
Придётся подождать.
Этого я и боялся. Проходи и садись.
Господь.
Подождёшь, сынок. Это экстренный случай.
Что? Это не круто, Дез.
Ты можешь довериться Гарольду.
Его кресло широко открыто.
Нет, подожду.
Джо, бегом тащи свою задницу в кресло.
Стоит ли спросить, как это произошло?
- Это всё кот.
- Прекрати быть чокнутым.
Точнее, я отвлёкся,
когда готовился к концерту
с Доротейей Уильямс.
Доротея Уильямс? Это особый момент, Джо.
Поздравляю!
Джо не будет играть, Дез.
Ты же знаешь, он не дотягивает.
Этот парень.
Джо, игнорируй его. Давай всё исправим.
Оставишь кота на коленях?
А я могу его оставить?
Как хочешь. Ты тут босс.
- Я?
- Когда ты в этом кресле,
да, именно так.
Значит, мне можно одну штучку?
[Для детей]
Конечно, Джо.
Круто.
Мне нравится сидеть на стуле.
Включайся в игру.
Маленькая пила.
Тебе нужно успокоиться.
Если продолжишь...
Слушай, я справляюсь с причудами,
но, если кот не успокоится,
нам придётся его выставить.
Ну, что выберешь, котик?
Мяу.
Иногда изменения к лучшему.
Ты уже давно не менял свой стиль.
У меня уже сотни лет
нет вообще никакого стиля, Дез.
Ну да, рассказывай.
А потом моя жизнь изменилась.
Да? Что произошло?
Я лишь теоретически существовал
в гипотетическом месте
между жизнью и смертью.
Я об этом слышала.
И к тому времени,
как мне выдали наставника 226,
я уже задавалась вопросом:
и к чему весь этот шум?
Неужели жизнь так хороша,
что ради неё стоит умереть?
Ты ведь понимаешь, о чём я?
Никогда не думал, что ты получил
такое хорошее образование, Джо.
Я думал, ты только ходил
в музыкальную школу.
Ещё они говорят, что мы рождены,
чтобы заниматься чем-то.
Но как выбрать, чем мне заняться?
Типа, а вдруг я выберу что-то не то?
Или выберу чьё-то чужое занятие.
- И ты просто застрянешь.
- И я таким был.
Я возьму одну.
Не думаю, что я застрял,
но я не планировал
зарабатывать на стрижках.
Стой, но ты ведь был рождён,
чтобы стать парикмахером.
Я хотел стать ветеринаром.
Тогда почему ты не стал им?
Хотел им стать,
когда вернулся со службы во флоте.
Но потом моя дочка заболела,
а школа парикмахеров была дешевле,
чем школа ветеринаров.
Это грустно.
Ты застрял в работе парикмахера -
ты несчастен.
Притормози, Джо.
Я счастлив как слон.
Не каждый может изобрести
переливание крови как Чарльз Дрю.
Или играть на пианино
вместе с Доротейей Уильямс.
Знаю.
Не так уж это и круто.
Любой попадёт в группу, если захочет.
Не парься из-за Пола.
Такие как он унижают других,
чтобы почувствовать себя лучше.
Поняла.
Он критикует меня, чтобы скрыть
свою боль несбывшихся мечт.
Больно бьёшь, Джо.
И почему, когда я в этом кресле,
мне хочется что-то рассказывать.
Это волшебное кресло.
Поэтому я и люблю свою работу.
Мне нравится встречать
интересных личностей как ты,
делать их счастливыми и красивыми.
Мне кажется,
или я стала выглядеть моложе?
Хоть я и не изобрёл переливание крови,
я всё равно спасаю людям жизни.
Не знаю, что это с тобой
за сумасшедший кот,
но было классно обсудить
что-то кроме джаза, Джо.
Почему мы раньше
не обсуждали твою жизнь?
Ты о ней не спрашивал.
Рад, что сегодня ты спросил.
[Барбершоп]
- Классно выглядишь.
- Хорошо тебе выступить.
Я купила парочку чупа-чупсов.
Доктор Чарма, позвоните 3-1-6-2.
Следите за свежими релизами
в нашем переводе на сайте phys-kids.com
У Джулии Чайлд не получалось до 49 лет.
Привет, Пол. Угощайся чупа-чупсом.
Да, спасибо. Спасибо, приятель.
Возьми.
Не обижайся, ладно?
Мы же друзья.
Просто мы подкололи друг друга.
Ладно, до встречи, Пол.
Иди к Терри.
Поймал!
Думал, можно обмануть Вселенную?
Что ж, ты ошибся.
Я счетовод, и я пришёл забрать тебя...
Ты не Джо Гарднер.
Я ошибся.
Возвращайся в свой кожаный костюм.
Давай.
Я не навредил, значит, не виноват.
Боже мой, слушай, парень.
И почему бы нам
не оставить это маленькое происшествие
в тайне?
Все ошибаются. Твоё время ещё не пришло.
Но придёт,
если не перестанешь питаться фаст-фудом.
Мой тебе совет,
держись подальше от фаст-фуда.
Знаешь, там ты правильно поступила.
Откуда ты знала, как вести себя с Полом?
Я не знала. Я дала волю настоящей себе.
Как ты говорил о джазе.
Я начала джазить.
Во-первых, нет слова "джазить".
А во-вторых, музыка и жизнь
работаю по другим законам.
Тут написано: "Возьми одну".
Не надо... ну бери. Ладно.
"Мужчина на тачке".
Сорву парочку, вдруг понадобятся тачки.
Что ж, вернёмся к нашему плану.
Мы придём в "Половинную ноту"
и дождёмся там Луноветра.
Сейчас где-то четыре часа...
Знаешь что?
Ты хорошо контролируешь ноги.
Почему бы нам не пробежаться?
Я сочинила песню. Я джазю.
Ну хватит уже джазить.
Нужно дойти хоть до куда-нибудь.
- Щекотно.
- Что ты делаешь?
Подниму её.
Может, поторопишься?
Ладно.
Ты был прав: штаны растянулись.
Нет-нет.
Не показывай людям свой зад.
- Это твой зад.
- Да неважно, чей он.
Сними пиджак и повяжи его вокруг талии.
Быстрее! Спрячь свой зад!
Что же нам с этим делать?
Уже поздно, чтобы искать портного.
О нет. Нам придётся пойти к маме.
Ладно.
Нет-нет, ты не понимаешь.
Мама не знает про концерт.
Ей эта идея не понравится.
Ну ладно.
У нас нет другого выбора.
Ладно.
Только она сможет зашить костюм.
- Ладно.
- Хватит говорить "ладно".
Доедем на метро до другого конца города.
Ладно... поняла.
Моя мама не знает о концерте, и я хочу,
чтобы она не знала и дальше, ладно?
Да, она считает тебя неудачником.
- Что?
- Это не я сказала.
Это сказал ты, когда был здесь.
Моя мама по-своему понимает успех,
но людей-музыкантов
она успешными не считает.
Нужно починить костюм,
ведь я пойду на концерт школьной группы.
Не очень я жду его,
но ей лучше не знать о...
♪ Мы должны увидеться,
чтобы встретиться взглядами ♪
♪ Если любовь - основа мира ♪
♪ Если цель - запустить жизнь заново ♪
♪ Обещаю привести тебя к ней ♪
♪ Наши души перестанут страдать ♪
♪ Хоть мы и не рядом ♪
Не понимаю. Каждый раз,
когда появляется возможность
исполнить свои мечты,
что-то встаёт на моём пути.
Понимаешь меня?
♪ Как родилась любовь ♪
Классно играет.
Раньше, когда я слышала музыку,
никогда не ощущала себя вот так.
Конечно, тебе нравится музыка.
Ты ведь я. Идём.
♪ Теперь люби ♪
Идём.
♪ Люби ♪
♪ Люби, люби ♪
♪ Говори о любви ♪
♪ Люби ♪
Аккуратнее!
Простите.
Не парься из-за этого.
Это же подземка. Тут многие вот такие.
- Какие?
- Уставшие.
Тут воняет, жарко и толпы народу.
Изо дня в день одно и то же.
[Следующая остановка]
Все мои проблемы исчезнут,
когда я сегодня выйду на сцену.
Ты увидишь
совершенно нового Джо Гарднера.
Где ты его взяла?
Под сиденьем, представлешь?
Он на половину полный.
Запомни!
Нам нужно починить костюм
к концерту группы.
- Джоуи! Мой мальчик...
- Джоуи!
- Гордимся тобой.
- Мы уже слышали новости.
О боже, она вкурсе.
Твоя мама за дверью.
- Тебе нужно войти.
- Нет, я не хочу.
Придётся. Надо починить костюм.
Ты ничего не забыл, Джоуи?
- Что?
- Поцелуй её.
Я всегда целую Мелбу, когда мы видимся.
Просто поцелуй.
Нет-нет, не в губы.
Джоуи! Что на тебя нашло, малыш?
Дай ему закончить.
Какой горяченький.
Поцелуешь меня ещё раз,
когда вернёшься, Джоуи.
И чего только не сделаешь
в погоне за концертами?
Надеюсь, ты принёс этого кота
не в качестве знака примирения.
Сюда, сюда.
Скажи, что ты спасла меня.
Нет, он мой. Я его спасла.
Жаль, что свою карьеру
ты спасти не можешь.
Аккуратно спроси её,
не зашьёт ли она мои штаны.
Мама, ты не могла бы зашить это?
Не стоит мне смотреть туда.
Знаю. Неловко, правда?
Так ты зашьёшь их?
- Нет.
- Что?
Сколько это всё
будет продолжаться, Джоуи?
Ты обещаешь мне начать
работать на полную ставку...
Ну началось.
а потом снова участвуешь в концерте.
Этот концерт другой.
Этот концерт другой!
Этот концерт даст тебе пенсию?
Или страховку?
Нет? Значит, он такой же как и прошлые.
А теперь ты
ещё и не говоришь мне правду.
Ладно, мы купим где-нибудь
готовый костюм.
Моя мать никогда не понимала,
чего я хочу от жизни.
Ладно, мы купим готовый костюм.
Моя мать никогда не понимала,
чего я хочу от жизни.
- 22!
- Что ты такое говоришь?
Можно я просто сбегу, как ты обычно?
Нет, не сегодня. Повторяй за мной.
Мама, знаю, у нас бывали
непростые отношения,
но ты права.
Я больше не могу говорить тебе правду.
Ведь что бы я не делал,
тебе не нравится.
Я знаю, что ты любишь играть.
Тогда почему же ты счастлива,
когда я нет?
Я наконец-то нашёл концерт
всей своей жизни, а ты недовольна.
Ты не видел, как тяжело
было твоему отцу быть музыкантом.
Не хочу, чтобы ты
прошёл через то же самое.
Так папе можно было
следовать мечтам, а мне нет?
У твоего папы была я.
Чаще всего мы оплачивали счета
благодаря магазину.
Когда меня не станет,
кто будет оплачивать твои?
Я всё время думаю только о музыке.
С того момента как просыпаюсь утром
и до того, как я ложусь спать.
Мечты не будешь есть на завтрак, Джоуи.
Тогда я не голоден.
Я говорю не о карьере, мам.
Музыка - мой смысл жизни.
И я думаю, папа был таким же.
Просто мне страшно,
если бы я умер сегодня,
то моя жизнь бы ничего не стоила.
Джоуи.
Надень лучше его.
Это костюм моего папы.
Лулу. Мелба.
Принесите сюда хорошие ножницы.
Есть работа.
Это же просто потрясно.
- Выглядишь великолепно.
- Сидит идеально.
Отлично вышло, да?
Прекрасный шерстяной костюмчик,
я считаю.
- А вот то можно?
- Конечно.
Просто очаровательно.
Спасибо, мам.
Рей бы очень тобой гордился, малыш.
Как всегда гордилась я.
Помнишь, что я сказала?
Костюм из шерсти, это не синтетика.
Так что не вздумай
снова сажать кота на плечи.
Да, мэм!
А какая у него стрижка.
Спасибо, мам.
Просто невероятно!
Сказать, что я чувствовал?
Во мне играл джаз.
Да, даже окружающие слышали.
Ну конечно, слышали.
Я тебе серьёзно говорю.
Ты должен ещё раз позвонить Лизе.
У меня сейчас нет времени
на отношения, 22, честное слово.
Дел по горло?
Подождём, пока ты умрёшь ещё раз?
Ладно, ладно, ладно.
Поверить не могу, неродившаяся душа
раздаёт любовные советы.
Могло быть и хуже.
Вот мы и пришли.
[Джаз-клуб "Половинная нота"]
Добрались! Наверняка всё получится.
Обалдеть! Как шикарно я выгляжу.
Костюм, стрижка. Загляденье.
- Повернись-ка немножко в ту сторону.
- Вот так?
- Наклони плечо, так...
- Взгляни, кто это?
- Надо же, он здесь.
- Ну вот.
Стой. Что тут за красавчик?
- Да это же я.
- Без сомнения.
Согласен?
Просто невероятно. Мне даже не верится.
"Половинная нота".
И тебе пришлось заплатить за ужин?
Ага...
Ну что, готова?
Пора домой.
Уверен, тебе уже надоели
наши каменные джунгли.
А в целом как тебе Земля, кстати?
Дурацкое место,
я всегда так говорила. Но...
знаешь...
взгляни, что я нашла.
Мама сшила твой костюм
с помощью этой катушки.
Когда я волновалась, Дез дал мне это.
В метро на меня накричал парень.
Я испугалась.
Но в этом было что-то особенное.
Если честно, я всегда переживала,
вдруг со мной что-то не так. Понимаешь?
Может, я не достойна того, чтобы жить.
Но потом ты показал мне,
что такое цель, увлечения,
может, моя искра -
это наблюдать за небом.
Или гулять. Гуляю я просто отлично.
Такое целями не назовёшь, 22.
Обычная повседневная рутина.
Но ты можешь ещё раз
попытаться найти искру,
когда вернёшься в "Семинарию".
Нет, я провела там тысячи лет,
но раньше я никогда
не была так близка к разгадке.
Джо! Кому тут уже пора домой?
Луноветер.
Звёзды уже почти сошлись.
Ладно.
Верну вас - глазом моргнуть не успеете.
Нет. Искру нужно искать здесь, на Земле.
Это мой единственный шанс найти её.
22, тебе нравится это всё
только потому, что ты в моём теле.
Когда вернёшься в "Семинарию Душ",
отыщешь то, что нравится тебе самой.
Всё, идём,
я должен вернуть тело. Поскорее!
Нет.
Здесь моё кресло.
- 22!
- Оставь меня в покое!
Я пытаюсь найти цель в жизни!
22, немедленно вернись.
22!
Мистер Носочки.
[Выставка современного искусства]
Вот они и нашлись.
А ну сейчас же вернись!
Ты украла моё тело!
Твоё время пришло, Джо Гарднер.
Нет, не выйдет.
Попался!
Нет, нет, нет.
Нет, нет!
Я бы мог сыграть у Доротеи Уильямс!
А я бы могла отыскать искру!
Искру? На кону была моя жизнь!
Ты обещал, но не дал мне и пяти минут!
Из-за тебя я лишился всего!
Джо!
Ты обманул.
Я его нашёл.
- Джо Гарднер.
- Вы вернулись!
Терри, ты их нашёл.
Не надо благодарности.
Я так рада, что всё наконец
вернулось на свои места...
22 получила пропуск?
- Надо же.
- 22! Получила пропуск на Землю!
Просто невероятно!
Я знала, что ты справишься.
С ума сойти можно.
Но что... было последним элементом?
А я тебе скажу.
Последним элементом был я!
Всё это благодаря моей искре.
Она получил пропуск только потому,
что жила моей жизнью.
- Я лишь...
- Хватит, мистер Гарднер.
Джо, пора отвести 22
к порталу, ведущему на Землю.
Дадим вам время попрощаться.
Конечно. Стандартная процедура.
Подождите-ка.
Но ведь это я исправил подсчёт.
Терри, ты проделал огромную работу.
Но дальше мы сами.
Ты был молодцом.
Что ж, спасибо.
Время Терри.
Вам пора, идите.
Откуда тебе знать.
Может, пропуск поменялся
по другой причине.
Брось, 22. Сама подумай.
До того, как ты стала мной,
ты ненавидела музыку.
Да ты вообще всё ненавидела до этого.
Надеюсь, тебе там понравится.
Скажи, как ты всё провернул?
Одному Диккенсу известно,
как тебе удалось поменять пропуск.
Ну, знаешь...
позволил ей взглянуть на мир
моими глазами, так сказать.
Что ж, метод сработал.
Ну да.
Ладно, пора тебе отправляться
в Великое запределье.
Но мы же так и не выясняли,
какая цель у 22.
- Что, прости?
- Ну, я про её искру.
Смысл жизни. Музыка? Биология? Прогулки?
Мы не назначаем главную цель.
С чего ты вообще это взял?
Но у меня было пианино.
Моя искра. Я был рождён,
чтобы играть на пианино.
Искра - не цель в жизни.
Наставники, увлечения.
Цели. Смысл жизни. Какая наивность.
Нет, нет...
Музыка. Музыка - моя искра. Я...
я уверен в этом.
От меня никакого толку.
У меня нет цели.
Нет цели.
["Половинная нота"
Вечера квартета Доротеи Уильямс]
Мистер Г?
Кёрли, я здесь. Я готов выходить.
Слишком поздно, друг.
Дай поговорю с Доротеей.
Нет, нет, нет, стой.
Она так не работает.
Рэперы ведут себя прямо как...
Кто впустил этого чудилу?
Послушайте, вы должны дать
мне ещё один шанс.
Это моя группа,
только я решаю, кто будет играть.
Если не возьмёте меня к себе,
совершите самую большую ошибку
в вашей карьере.
Правда? И почему же?
Единственная цель
моего существования - музыка.
Я был создан, чтобы играть,
и ничто меня не остановится.
Надо же, какой самонадеянный.
Видимо, тебе и впрямь место в джазе.
Скажи Роберту, я его выгнала. Пока что.
Милый костюм.
Приготовься, Джо Гарднер.
Жизнь вот-вот начнётся.
Добро пожаловать в квартет, препод.
Мой мальчик Джоуи!
["Половинная нота"]
- Вот это шоу!
- Последнее соло - восторг.
Великолепно сыграли!
В следующий раз сам играй бридж.
- До скорого, мистер Г!
- Поздравляем.
Отлично справился. Мы твои фанаты.
Я так тобой горжусь, Джоуи.
Нам пора спать. Старость берёт своё.
Вот так отыграешь сотню шоу,
а запомнят одно.
Такие вечера, как сегодня, - редкость.
Да уж.
Так, что дальше?
Вернёмся в клуб завтра вечером
и сыграем снова.
Что-то не так, препод?
Да нет, просто я ждал этот день
всю свою жизнь.
Думал, всё будет как-то иначе.
Однажды мне рассказали
историю о рыбёшке.
Она подплыла к старой рыбе и сказала:
"Я пытаюсь найти то,
что все называют океаном".
"Океаном?", - переспросила старая рыба.
"Так ведь ты уже в океане".
"Это океан?", - удивилась рыбка.
"Нет, это вода".
"А я ищу океан".
Увидимся завтра.
- Слышь!
- Простите.
[Индивидуальный пошив одежды]
["Половинная нота"]
Может, моя искра -
это наблюдать за небом.
Или гулять. Гуляю я просто отлично.
Такое целями не назовёшь, 22.
Обычная повседневная рутина.
Джо?
Джо!
Святые небеса.
Что ты забыл в облаках, дружище?
Луноветер. Я всё испортил.
Мне надо найти 22.
Боюсь, она стала заблудшей душой.
- Что?
- Объясню тебе по пути.
Когда вы не вернулись к клубу,
я понял, что случилось неладное.
Я вернулся сюда, как вдруг заметил её.
Заблудшие души одержимы маниями,
которые отрывают их от жизни.
И, раз технически 22 уже обретала жизнь,
она стала заблудшей.
- Вон она!
- Зоркий глаз.
22!
- Приготовь сеть.
- Сейчас.
Она нас утащит!
Луноветер!
Капитан никогда не покинет корабль.
Был рад...
22!
Вернись, 22. Это я, Джо.
Успокойся, 22, хватит.
Я вернулся, чтобы отдать тебе это.
Спокойно.
22, послушай. Вернись!
За то, что исправил подсчёт и ошибки,
совершённые нами по рассеянности,
мы награждаем тебя, Терри,
этим трофеем. Как ты и попросил.
Я с радостью приму эту особую награду.
Хоть я её и выпросил,
но совершенно точно заслужил.
Джо Гарднер?
Пожалуй, попридержу пока.
Стой! Тебе здесь не место!
22, стой. Я должен кое-что тебе сказать.
Прекрати. Хватит.
22!
Поосторожнее!
Куда ты так летишь.
- Тише.
- Бояться нечего.
Не волнуйся. Успокойся.
- Перестань убегать.
- Пожалуйста, хватит.
22, стой.
22, я был не прав.
Прошу, выслушай меня.
Ты готова жить на Земле, 22.
Я не достойна. Не достойна. Нет.
Рано. Я должна заполнить ячейку.
22.
Ты бесчестная.
Ты можешь только совершать ошибки.
Ты неразумна,
в настоящем мире тебе не выжить.
Ты эгоистична.
У тебя не будет друзей.
Неудачница.
Миру нужны выдающиеся личности,
а я ещё не встречал души
более заурядной, чем ты.
Тебе никогда не найти искру.
Тупица.
Мне нечем тебе помочь.
22!
Осталась всего одна ячейка.
Я не достойна жить.
Тебе никогда не найти искру.
Всё бессмысленно.
Разве же это цели, пустоголовая.
Обычная повседневная рутина.
Пустая трата времени.
Ты получила значок только потому,
что была в моём теле.
Вот почему ты постоянно всё портишь.
Потому что у тебя нет цели.
Нет, нет, нет.
Всё бессмысленно.
Ты никогда не найдёшь искру.
Потому что у тебя нет цели.
Я плохая. Очень плохая.
Бессмысленно. Нужно заполнить
последнюю ячейку. Я сдаюсь.
Ну что, готова?
Время жить.
Мне страшно, Джо.
Я не достойна жить.
К тому же я так и не нашла искру.
А вот и нашла.
Твоя искра - не цель жизни.
Последняя ячейка заполняется,
когда ты готов ожить.
И, к слову говоря,
ты вполне неплохо играешь джаз.
Джо, но тогда
получается, что ты не сможешь...
Всё в порядке. Я уже жил.
Теперь твоя очередь.
Я отправлюсь с тобой.
Ты же знаешь, так не выйдет.
Знаю. Пробуду с тобой столько,
сколько смогу.
Взгляни! Открой глаза!
Переведено релиз-группой PhysKids
Мистер Гарднер?
Да?
Найдётся минутка?
Хочу от лица всех Джерри
сказать тебе спасибо.
За что?
Мы здесь для того,
чтобы вдохновлять, Джо,
и не часто случается так,
что кто-то вдохновляет нас.
Правда?
Так что мы решили
дать тебе ещё один шанс.
Надеемся, что теперь
ты будешь смотреть под ноги.
А как же Терри?
И для Терри нашлось занятие.
Странно.
Терри, что там такое?
Взгляни быстрее.
Что? О чём ты говоришь?
Ни о чём. Ты что-то сказал?
Ты вообще говорил? Что-то не припомню.
Да неважно.
Ну что?
Спасибо.
Уже знаешь, чем займёшься?
Как ты проведёшь остаток жизни?
Пока не знаю.
Но я уверен...
что буду наслаждаться каждой минутой.
[Душа]
♪ Я рэпер Сед, моё имя ♪
♪  Лучше ты зазубри ♪
♪ Я на сцене зажгу, совсем как динамит ♪
♪ На клавишах сегодня Джоуи
Кей-Пи и Томми пришли ♪
♪ Ну что, готов со мной поспорить? ♪
♪ Весь город лишь на меня смотрит ♪
♪ Наша музыка повсюду, готовь уши ♪
♪ От центра до окраин
её будешь слушать ♪
♪ Буги-стиль хотел прорваться
Но им с нами не тягаться ♪
♪ Наш джаз звучит повсюду
Слушать лишь его я буду ♪
♪ Приходите в наше царство
Мы ведь джаз-короли ♪
Кино закончилось.
Идите домой!
Внимание! Эти сабы для зрителей, которые не хотят долго ждать перевод
и готовы к случайным ошибкам и опечаткам,
пожалуйста не распространяйте его